Schau mich an
Wovor versteckst du dich?
Guten Tag
Sind Sie die Polizeiwache im Bezirk Linyuan?
Da ist ein Exhibitionist
an der Ersten Mittelschule von Suzhou
in der Gasse in der Nähe
Schwester, gerade eben...
Diese Gasse ist nicht sicher
Geh hier in Zukunft nicht mehr lang
Verstanden
Komm mit mir, es ist alles in Ordnung
Komm
Gehen wir
In Ordnung
Wir haben die Situation verstanden
Wir werden so schnell wie möglich
das zuständige Personal
für die Installation der Überwachungskameras einsetzen
Aber für die Verkabelung
ist die Zusammenarbeit aller Beteiligten erforderlich
Das früheste wäre morgen
Vielen Dank für Ihre Mühe
Kein Problem
Ruan Yu
Anwalt Xu
Alles in Ordnung?
Alles gut.
Was machst du in Suzhou?
Ich begleite meine Mutter.
Wir sind gekommen, um das alte Haus zu reinigen.
Und ein paar Sachen zu erledigen.
Anwalt Xu
Bist du auch wegen deiner Familie hier?
Warum warst du dann gerade dort?
Ich bin nur zufällig hier vorbeigekommen.
Ich habe gehört, hier ist etwas passiert
Ich wollte mal nachsehen
Er interessiert sich auch für diese Angelegenheit
Das ist alles fürs Abendessen?
Ich habe nicht wirklich Appetit
Hattest du vorhin Angst?
Wenn du Angst hattest
warum hast du es dann trotzdem getan?
Damit die Leute in Zukunft
die diesen Weg gehen, keine Angst mehr haben müssen
Aber nächstes Mal
wenn so etwas wieder passiert
trotzdem
misch dich nicht ein
such dir jemanden
der dich beim Einmischen begleitet
diese beiden
können sich doch an nichts erinnern, oder?
das sieht doch
nicht aus, als hätten sie sich gerade erst kennengelernt
Guten Tag, Chef
Junger Mann, du bist es
was für ein Zufall heute
das kleine Mädchen
Genau die
ist da
Erinnerst du dich?
Ich erinnere mich nicht
du
Machen Sie erstmal weiter
Ich schaue mir ein Buch an
Nein
Du erinnerst dich nicht, sie hat keine Ahnung
Also
bin nur ich allein hier
und reg mich grundlos auf
Es scheint noch ein weiter Weg zu sein
Zum Beispiel zur Polizei zu gehen
Woran hast du gerade gedacht, Ruan Yu?
Werd mal wach
Xu Huaisong, das hier ist der Rechtskanal
Nicht der Liebeskanal
Heute Nachmittag
war ich schon beim Polizisten
Wieso bist du heute zur ersten Mittelschule gekommen?
Ich bin nur ziellos herumgelaufen
Und dann bin ich hier gelandet
Und
Anwalt Xu
Warum begleitest du heute nicht deine Familie
zum Feiertag?
Ich feiere diese Anlässe nicht so oft
Stimmt
Im Ausland gibt es diese Feiertage auch nicht
Anwalt Xu
Hast du nach dem Abitur
direkt das Land verlassen?
Und damals,
warum hast du dich entschieden, im Ausland zu studieren?
Familienentscheidung
War das nicht deine eigene Entscheidung?
Und wolltest du selbst gehen?
Es war auch meine eigene Wahl
Aber wenn
Es gibt kein 'Aber wenn'
Es ist schon spät
Wann kehrst du nach Hangzhou zurück?
Ich bleibe heute Nacht
in dem alten Haus, um mich durchzuschlagen
Erst wenn die Sache morgen
vollständig geklärt ist
gehe ich zurück
Ich bringe dich später hin
Nein, danke
Mach dir keine Umstände
Sicherheit geht vor
Familienangelegenheit
Ich habe es dir schon lange gesagt
Ich habe keinen solchen Sohn
Er gehört nicht zu meiner Familie
Wenn du willst, geh allein
Lügen
Mama
Er scheint mit seiner Mutter
Die Beziehung ist nicht gut
Die Familie hat ihn ins Ausland geschickt
Gibt es einen anderen Grund?
Es war auch meine eigene Wahl
Aber wenn
Es gibt kein 'Wenn'
Vergiss es
Es gibt sowieso kein 'Wenn'
Diesen Dingen nachzugehen
Welchen Sinn hat das schon?
Mordfall einer Studentin in Suzhou
Verdächtiger freigesprochen
Die Angehörigen des Opfers flehen unter Tränen um Gerechtigkeit
Hör auf damit
Hör auf damit, geh deine Hausaufgaben machen
Wenn du heute fertig bist
wird es morgen wieder welche geben
Später werde ich alles
rot anstreichen
Wenn du diesen Fall übernimmst
komm nicht mehr nach Hause zurück
Du bist einfach unvernünftig
War das nicht deine eigene Entscheidung?
Willst du denn selbst gehen?
Es regnet schon wieder so stark
Komm ich heute etwa wieder nicht nach Hause?
Warum nimmt niemand die Bestellung an?
Schwester Ruan Yu, das bist wirklich du!
Was machst du denn hier?
Sind das nicht wieder diese Geschwister?
Ich...
Ich wollte gerade zum Bahnhof fahren
Zum Bahnhof?
Ja
Wir fahren genau in die gleiche Richtung
Willst du nicht einsteigen?
Wir bringen dich
Nein, danke
Ich... ich habe schon ein Taxi bestellt
Der Fahrer sollte gleich da sein
Es regnet so stark
Steig schnell ein
Können nicht lange halten, komm rein
Danke
Leg es einfach irgendwo hin
Entschuldigung
Sicherheitsgurt
Bruder
Die Gentleman-Hauptfiguren in Romanen
helfen immer den Heldinnen
den Sicherheitsgurt anzulegen
Nein, danke
Ich mache das selbst
Danke
Heute ist Wochenende
Warum bist du in der Nähe der Schule?
Wir sind einkaufen gegangen
Mein Bruder sagte
in letzter Zeit gibt es böse Leute in der Nähe der Schule
ich soll einen Bogen darum machen
Also hat er mich mitgenommen, um den Weg kennenzulernen
Obwohl sie schon gefasst wurden
Aber man muss trotzdem vorsichtig sein
Dann sind wir mit dem Auto hin und her gefahren
Eine ganze Stunde lang Vorsichtsmaßnahmen getroffen
Endlich haben wir die Person zum Abholen getroffen
Die Geschwister Xu hatten es nicht leicht
Wir bringen sie erstmal nach Hause
Dann fahren wir direkt zurück nach Hangzhou
Anwalt Xu
Du kannst gleich mit zurückfahren
Unterhalt dich doch, Bruder
Sprich doch, Bruder
Schwester Ruan Yu
mag den unnahbaren Traummann
aber nicht den stummen Traummann
Normalerweise bist du so redegewandt
aber in entscheidenden Momenten
bin ich es, der die Stimmung auflockern muss
Schwester Ruan Yu
warst du gestern
an unserer Schule?
Zhao Da hat es mir erzählt
Gestern war an unserer Schule
Es kam ein Schriftsteller zu uns
Er hat ihn beim Fußballspielen getroffen
Bist du das?
Zhao Da
Wie heißt du?
Zhao Yi
Che Shiyi, nicht 'Tie'
Das war tatsächlich ein Klassenkamerad von Xu Huaishi
Zum Glück habe ich nicht zu viel gesagt
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen
Aber unsere Schule
Anscheinend ist Herumlaufen hier nicht erlaubt
Schwester, wie bist du reingekommen?
Ich...
Vielleicht hat der Wachmann nicht aufgepasst
Oder ich sah vertrauenswürdig aus
Lückenlos ausgedacht
Kein Wunder, dass mein Bruder
keine Gelegenheit zum Beichten findet
Schwester
Du bist schon an der Ersten Schule
Warum hast du nicht mit mir gespielt?
Xu Huaishi, denkst du etwa
Nicht jeder hat so viel Freizeit wie du
Wenn du unbedingt reden willst
dann lern lieber deine Texte
Schwester
Woher hast du diese Leinentasche
Die ist doch total selten
Die hat mir ein Freund geschenkt
Was für ein Freund ist das denn?
Das ist doch die gleiche Leinentasche wie bei Shi Can
Die trägt er oft
wenn er unterwegs ist
Bist du ein Fan von Li Shican?
Ich erinnere mich an diese Leinentasche
Es ist eine limitierte Gedenkausgabe
Schwester
Was für ein Freund ist das denn
Wirklich beeindruckend
Xu Huaishi
Schwester
Bist du auch ein Fan von Shi Can
Hast du vielleicht
besondere Kontakte
Könntest du sie mit mir teilen
Xu Huaishi, beschäftigst du dich in der Schule
Beschäftige dich nur mit solchen Sachen
Ich vernachlässige das Lernen nicht
Hör schon auf
Ja, ab und zu einen Star anhimmeln
Arbeit und Erholung müssen sich abwechseln
Außerdem
Li Shican
ist auch ein Vorbild mit positiver Ausstrahlung, oder?
Genau
Und Shi Can
sowohl bei der Arbeit als auch im Privatleben
ist immer sehr positiv und aufstrebend
Er hat viel Energie
und kann seinen Fans
positive emotionale Werte vermitteln
Sogar Schwester Ruan Yu
wird davon angezogen
Bruder, ich habe dir gesagt, dass mein Urteil
sicher nicht falsch ist
Er ist wirklich hervorragend
und sehr lernenswert
Das ist aber kein Grund
das Geld der Familie zu nehmen
um ihn zu unterstützen
Kein Wunder, dass Xu Huaisong
so feindselig gegenüber Li Shican ist
Es gibt also noch diese Ebene
Wir sind gleich da
Mach dich mit deinem Mundwerk
bereit auszusteigen
Nimm dir Zeit
Das ist ja riesig
Vorsicht
Tschüss, Schwester
Tschüss
Tschüss, Bruder
Li Shicans Lied
Wurde der Roman wieder fortgesetzt?
Noch nicht
Ich bin mental noch nicht bereit
Es fehlt mir immer noch an Inspiration
Vielleicht war die Pause zu lang
Ich kann den Faden nicht sofort wieder aufnehmen
Wenn es keine Pause gegeben hätte
Wie wäre das ursprüngliche Ende
deines Romans gewesen?
Es wäre
ein Happy End für die Hauptcharaktere gewesen
Die Abschlussreise nach dem Abitur
Lass mich mal sehen
Ruan Yu
Hast du dich nicht schon angemeldet?
Ich will nur mal gucken
Wer kommt noch alles mit?
Xiaofei, Handynummer
Schaut mal
Ich habe gesehen, dass er sich auch angemeldet hat
Bist du sicher, dass du ihm deine Gefühle gestehen willst?
Zwei Klassen reisen zusammen
Was für eine großartige Gelegenheit
Egal, ob er zum Studium ins Ausland geht
oder ob er schon jemanden mag
Solange er single ist
Ich mit meinen achtzehn Jahren
habe das Recht, ihm meine Gefühle zu gestehen
Ich habe darüber nachgedacht
Egal wie es ausgeht
möchte ich meiner Jugend
eine Antwort geben
Ruan Yu, hier
Blödmann
Hör auf zu suchen
Er ist noch nicht da
Noch nicht gekommen
Was hast du als Liebesgeständnis-Geschenk ausgewählt?
Warum so viele gefaltet?
Sie repräsentieren unsere
1013 Tage Gymnasialzeit
Kein einziger darf fehlen
Über eine Woche
Mehr als tausend Papiersterne falten
Die Kraft der Liebe ist wirklich großartig
Schau mal, findest du das okay?
Perfekt
Warum ist er noch nicht da?
Er müsste bald kommen
Liebe Mitschüler
Jetzt sind wir alle komplett
Bereit zum Einsteigen
Klassensprecher, alle sind da
Klassensprecher, wo ist dieser Xu Huaisong?
Xu Huaisong
Der Xu Huaisong aus Klasse 10
Xu Huaisong kommt nicht
Er hat wahrscheinlich kein Interesse
an solchen Gruppenaktivitäten
Zhou Jun, steig ein
Ihr zwei, steigt schnell ein
Solange noch Plätze in der ersten Reihe frei sind
Okay okay, beeilt euch
Also
Hat er wirklich keine Erinnerungen
an irgendwen hier?
Steigen wir erstmal ein
Xu Huaisong kommt nicht
Er hat wahrscheinlich kein Interesse
an solchen Gruppenaktivitäten
Dies gehört zur Ersten Mittelschule von Suzhou
Jahrgang 2014
Klasse 12, Jahrgang 3 und Klasse 10
Die Sommer-Abschlussreise beginnt gleich
Hoffentlich können wir bei
der letzten Gruppenaktivität
schöne Erinnerungen schaffen
Ich wünsche euch allen eine frohe Abschlusszeit
Okay, schnallt euch an
wir starten gleich
Diese Reise
die Hauptdarstellerin
hat eine Liebeserklärung sorgfältig vorbereitet
aber am Ende wartete sie vergeblich
auf das Erscheinen des Hauptdarstellers
deshalb blieben die Worte der Liebeserklärung
die die Hauptdarstellerin immer wieder überdacht hatte
von Anfang an
dazu verdammt, ungehört zu bleiben
das Geschenk, das sie Tag und Nacht vorbereitet hatte
von Anfang an
dazu verdammt, nie überreicht zu werden
Klingt das nicht ein bisschen grausam?
Aber für die Hauptfigur
war die Abwesenheit des männlichen Protagonisten
eigentlich so etwas wie
eine Antwort für sie
Das sollte ein gutes Ende sein
Wie meinst du das?
Auf dieser Welt
ist das Schwierigste zu heilen
niemals eine verlorene Liebe
sondern eine unerwiderte Liebe
Denn in einer unerwiderten Liebe
Menschen, die nie abgelehnt wurden
behalten für das Ende
immer das Recht auf Fantasie
und spinnen sich ewig selbst ein
Doch wenn man all seinen Mut zusammennimmt
und es versucht
nur um alle Hoffnung zerstört zu sehen
dann verwandelt sich diese heimliche Liebe
in einen heilbaren Liebeskummer
Die Welt ist groß
die Zeit ist lang
die Heldin wird den Helden loslassen
Anwalt Xu
Scheint zu schnell zu fahren
Leser
werden dieses Ende nicht akzeptieren
Könnte sein
Aber manche Geschichtenenden
sind eigentlich schon längst vorbestimmt
Schöpfer
können vielleicht auch wenig ändern
Mama
Alles gut, bin nicht nass geworden
Ich bin schon zu Hause
Ich bin nicht mit dem Hochgeschwindigkeitszug gefahren
Ich habe unterwegs einen Freund getroffen
Okay
Dann ruht euch auch früh aus, du und Papa
Gute Nacht
Ist er noch nicht gegangen?
Liebe wird nur in der Reue ewig sein
Vielleicht viele Jahre später
wird sie ihm wieder begegnen
Aber beim Wiedersehen
könnten die Herzklopfen längst
vom Alltagstrott und der Zeit ausgelöscht worden sein
Liebe wird nur in der Reue ewig sein
Ja
In der Weltliteratur
sind es oft auch Tragödien
die unvergesslich bleiben
Gibt es einen Grund, das Ende zu ändern?
Die Welt ist groß
die Jahre sind lang
Die Heldin wird den Helden loslassen
Klebreis ist schwer verdaulich
deshalb habe ich keinen verwendet
Geschmacklich könnte es etwas schlechter sein
Vielleicht kannst du es so essen
Es ist sehr authentisch zubereitet
Anwalt Xu
Ich habe es durch Suzhou-Version ersetzt
Schweinefett-Neujahrskuchen
Du bist im Ausland
Da kannst du das wohl nicht oft essen, oder?
Danke
Bruder
Seid ihr schon da?
Vergiss nicht beim Aussteigen
Schwester Ruan Yu den Schirm zu halten
Regnerisches Wetter
ist die perfekte Gelegenheit, um Nähe herzustellen
Man muss die Chance unbedingt nutzen
Und wenn es
keine Gelegenheit zum Schirmhalten gibt?
Keine Sorge
Ich werde das Projekt sicher nicht aufgeben
Gib mir noch etwas Zeit
damit ich mich vorbereiten kann
Glücklicherweise wird der Rechtsstreit
bald zu einem Abschluss kommen
Und wie steht es mit dir und Xu Huaisong?
Das wird auch bald vorbei sein
Natürlich
Nach Abschluss des Falls
sollte er wohl zurück in die USA gehen
Das klingt doch eigentlich gut
Dann muss man sich nicht mehr ständig sorgen
dass die Tarnung auffliegt oder man sich blamiert
Was soll dieser Seufzer bedeuten?
Vermisst du ihn etwa schon?
Habe ich gerade geseufzt?
Na gut
Vielleicht lag es daran, dass ich heute mit Xu Huaisong
über das Romanende gesprochen
hat mich selbst auch mitgenommen
Scheint, als würde meine
Vorhersage der wiederauflebenden Gefühle
Schritt für Schritt wahr werden
Das höchstens nennt man Rückfall alter Wunden
Ist ein Rückfall alter Wunden nicht schlimm genug?
Ich sag dir, gerade
opferst du dich der Kunst
Du kommst leicht rein, aber schwer wieder raus
Hast du vergessen, wie lange
es damals gedauert hat
erst ihn vergessen?
Das war alles
Das war alles nach dem Universitätsabschluss
Du erinnerst dich noch gelegentlich daran
Er ist jetzt einfach
wieder in dein Leben getreten
und geht wieder denselben Weg
Damals habt ihr nicht mal ein letztes Mal
einander gesehen
Deshalb
bist du so lange verbittert gewesen
Diesmal
Diesmal verabschieden wir uns richtig
Dann sollte es keine Probleme mehr geben
Wie verabschiedet man sich richtig?
Nein, nein, nein
Mach eine Pause, mach eine Pause
Du warst bei ihm/ihr
Was hat dich da so aufgebracht?
Du lässt deinen Frust ganz offensichtlich an mir aus
Kein Kampf? Komm schon!
Ich kämpfe nicht mehr
Ich sage euch beiden
Gibt es da vielleicht ein Missverständnis?
Missverständnis
Ich war im Krankenhaus
Als sie mich besuchte
brachte sie mir Reisbrei
Das zählt auch als Missverständnis
Hast du ihr nicht auf WeChat geschrieben
und sie gebeten, zu kommen?
Und die frittierten Schweinefett-Klebreiskuchen?
Hast du nicht gesagt, du hast Hunger?
Ja
Alles, was ich gerade gesagt habe
habe ich mir selbst erbettelt
Ich habe mir zu viel eingebildet
Stimmt
Aber auch nicht ganz
Aber hey
Ich als Kumpel
kann dir jetzt ein paar Tipps geben
Hast du nicht die ganze Zeit
von mir verlangt, dass ich mir
diese dumme Angewohnheit, mir zu viel einzubilden, abgewöhne?
Jetzt habe ich als Kumpel echt was drauf
Ich sag's dir
Du
Verbeiße dich nicht zu sehr in diese Sache
Was ist schon dabei, um Süßigkeiten zu bitten
Sind die erbettelten Süßigkeiten etwa nicht süß?
Wenn es Süßigkeiten gibt, iss sie erstmal
Iss sie auf und dann sieh weiter
Oder nicht?
Es ist auch nicht so
dass du dir zu viel einbildest
Es geht nur darum, nicht voreilig zu sein
Beobachte die Situation noch etwas
Schau mal, ob sie dir noch Süßigkeiten gibt
wenn du nicht mehr danach fragst
Stimmt's?
Sieh mal
Wenn man vom Teufel spricht, kommt er in Form einer Nachricht
Zwei Anwälte, Verhandlung übermorgen
Treffen wir uns direkt vor dem Gericht?
Falls Sie morgen Zeit haben
Kommen Sie bitte in die Anwaltskanzlei
Es gibt einige Verfahrensfragen
die wir mit Ihnen besprechen sollten
Bist du gar nicht neugierig
was Ruan Yu in der Gruppe geschrieben hat?
In Ordnung
Aber ich habe heute Vormittag etwas zu erledigen
Anwalt Liu
Wann passt es Ihnen heute Nachmittag?
Dann sollte ich früher kommen
Am Nachmittag habe ich später einen Termin
Lao Xu
Hast du etwa
Willenskraft gefrühstückt?
Obwohl du so neugierig bist
schaust du nicht einmal aufs Handy
Ich habe von Anfang an
alles ganz klar gesagt
Ich bin für die Vorbereitung der Klage zuständig
Du übernimmst die Gerichtsverhandlung
Meine Vorbereitungsarbeit
ist bereits abgeschlossen
Sie ist jetzt deine Mandantin
So lange den Amtseid für private Zwecke missbraucht
Jetzt ist Schluss
Sie fangen an, strikt zwischen Amt und Privatem zu trennen
Nicht wahr?
Gut, bleib nur stur
Pass nur auf, dass du dir nicht wehtust
Morgen Nachmittag um eins
Verabredung mit Ruan Yu
Letzte gerichtliche Vorbereitung
Das ist auch deine letzte Chance
mit ihr ein Meeting zu haben
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt
Kommst du schon wieder?
Weiter so
Dann mach mich bitte sanft fertig
Lass uns einfach ein paar Runden mehr spielen
Live-Stream einzelne Session
Zuschauerzahl endlich über 50.000
Danke für eure Hilfe
Wann kommst du zurück?
Schatz
Warum sind deine Hände so kalt?
Wirklich?
Ich wärme sie für dich
Gut wärmen
Der Wein riecht schon gut
Hallo?
Hallo, Lehrer Zhang Chuan
Womit sind Sie gerade beschäftigt?
Warum antworten Sie nicht auf meine Nachrichten?
Entschuldigung, ich war gerade beschäftigt
Habe die Nachricht nicht gesehen
Kein Problem
Bist du jetzt fertig?
Ich kann dich abholen
Nicht nötig
Die Firma hat eine Siegesfeier
Ist nicht so passend
Rufe dich später zurück
Na gut, mach du mal weiter
Warum bist du heute so förmlich?
Chuan, hast du das gesehen?
Ähm...
Genau der da
Das ist die Tochter von Chef Gao
Okay
Direktor Gao
Vorsicht
Ist schon gut
Pass auf
Entschuldigung
Zhang Chuan
Direktor Gao erinnert sich an mich
Natürlich
Wir haben uns vorher im Unternehmen gesehen
Danke
Keine Ursache
Direktor Gao
Wie geht's Ihnen in letzter Zeit?
Ganz gut
Direktor Gao
Wie fahren Sie zurück?
Der Fahrer bringt mich
Kommen Sie
Bis zum nächsten Mal, Direktor Gao
Wollen Sie mitkommen?
Passen Sie auf sich auf
Wie spät ist es denn erst
und du arbeitest schon
So eilig, meinen Mandanten zu sehen?
Gestern warst du noch so trotzig
Habe es mir anders überlegt
Scheint, als hätte gestern Nacht
mein Einsatz, dir Gesellschaft zu leisten
sich doch gelohnt
Was schaust du dir da an?
Du hast nichts vorbereitet
die Gerichtsunterlagen für Ruan Yu?
Das ist deine Aufgabe
Auch wenn das meine Aufgabe ist
Warum schaust du dir das dann an?
Das ist doch alles schon Jahre her
ein Scheidungsfall
Die Beteiligten haben schon wieder geheiratet
das Kind ist schon drei Jahre alt
und du schaust es dir immer noch an?
Ich überprüfe die Archivierung
All diese hier
Nach dem Spiel gestern hast du im Büro geschlafen
Kein Wunder, dass man sagt, Pech in der Liebe
Glück im Beruf
Bei deiner Arbeitsweise
kann man nur erfolgreich sein
Ich finde, du hast
einfach zu viel Energie
und keinen Ort, sie loszuwerden
Heute Nachmittag
findet die Vorbereitung für die Gerichtsverhandlung statt
Musst du dich nicht darauf vorbereiten?
Okay, dann möchte ich
Großanwalt Xu dafür danken, dass er früh aufsteht und spät zu Bett geht
und seine eigene Freizeit opfert
um den Kollegen in der Anwaltskanzlei zu helfen
die Arbeitslast teilen
Ich war zu engstirnig
Auf Wiedersehen
Hast du in letzter Zeit „Prachtvolle Blüte“
zu viel gesehen?
Die Serie ist wirklich gut
Anwalt Liu
Das heutige Meeting
nimmt Anwalt Xu nicht teil?
Ja, er hat kurzfristig einen
anderen Fall zu bearbeiten
Keine Sorge
Ihre Unterlagen hier
habe ich bereits parallel durchgesehen
Kein Problem
Bist du nicht
Nächste Vorbereitung vor der Verhandlung
Ich habe keine Zeit zuzuhören
Kein zweites Mal
Okay okay okay
Kein zweites Mal, kein zweites Mal
Ich habe die Dokumente nur in zweifacher Ausfertigung ausgedruckt
Wie wär's, wenn ihr euch ein Exemplar teilt
Nicht nötig
Ich mach einfach ein Foto mit dem Handy
Nein, das wäre doch unangemessen
Kein Problem, ihr könnt euch eins teilen
Wir zwei schauen uns eins zusammen an
Früher gab's keine Lücke und ihr habt trotzdem versucht durchzuschlüpfen
Jetzt gibt's eine Lücke und ihr nutzt sie nicht
Das hat euch echt schwer mitgenommen
Dann fangen wir jetzt an
Mit zwei Anwälten dabei
bin ich überzeugt,
dass wir diesen Fall gewinnen werden
Sei nicht blind optimistisch
Bis das Gericht das endgültige Urteil fällt
kann niemand
zu hundert Prozent
die Einzigartigkeit des Ergebnisses garantieren
Anwalt Xu, dieser Fall
könnte da noch Überraschungen bringen?
So ist es
Überraschungsbeweise gibt es
schon
aber die Wahrscheinlichkeit ist sehr gering
Falls so ein Fall wirklich eintritt
Machen Sie sich keine Sorgen
Ich kann damit auch umgehen
Lassen Sie sich nicht von den Worten von Anwalt Xu
einschüchtern
In letzter Zeit
ist ihm etwas passiert
und er ist sehr pessimistisch
Wenn Anwalt Liu weniger Unsinn reden würde
wäre ich wohl optimistischer
Dann fangen wir jetzt offiziell an
Ihr Fall
sieht ungefähr so aus
Ruan Yu, falls es noch etwas gibt
andere Fragen gibt
können Sie auch Anwalt Xu fragen
Nicht nötig
Anwalt Liu, Sie haben gerade schon
es sehr klar erklärt
Ich gehe erstmal
Anwalt Xu
Gestern hat es zu stark geregnet
beim Aussteigen in Eile
habe ich es nicht geschafft, mich bei Ihnen zu bedanken
Danke, dass Sie mich nach Hause gebracht haben
Es lag auf meinem Weg
Einen Moment
Alles Gute zum Abschluss
Und noch etwas
Auf Wiedersehen